Analisi di fattibilità progetto per esame finale
Scadenza lunedì, 8 giugno 2026, 20:00
Consegnare una sorta di studio di fattibilità del progetto che si vuole implementare per la prova finale del corso.

Il progetto deve essere redatto seguendo i punti di seguito riportati:

Oggetto (Massimo 2-3 frasi che descrivono il progetto)
Scopo (Cosa si prefigge l'applicazione che andrete a implementare, che problematica vuole risolvere)
Modalità operative (come implementerete il progetto, che librerie userete, che ambiente di sviluppo, etc,etc)
Tempistiche (in quanto tempo prevedete di portare a termine il progetto)
Create un frontespizio al vostro documento, tale frontespizio deve indicare il nome del progetto, il nome della scuola, l'anno, la materia , il nome del docente e il vostro nome.

Create il documento in formato pdf e chiamatelo COGNOMENOME.pdf

N.B. Il software deve girare su distribuzioni GNU/Linux.

Commento

Commenti
10/6/2026

CLI

INPUT: Popolazione di studenti

OUTPUT: selezione di sottoinsieme che segue determinate caratteristiche inserite in input

Aspetto variazione 

17/6/26

Scrivi chiaramente un elenco di funzionalità del tuo programma , elenco che possa essere valutato quantitativamente.

Inserisci , per chiarire e aiutarti, un elenco degli input ( se lgli input sono solo dei file di testo indica il traccaito record)

e un elenco di output:

quale reportistica (dettaglia) indicatori, grafici